---
topic_id: 289
slug: topic-289
title: Видела сегодня
post_count: 2
first_post: 2002-08-20 16:52
last_post: 2002-08-20 17:09
---

## Видела сегодня
**From:** Greta  **Date:** 2002-08-20 16:52  **Post:** #6965

на Проспекте Мира ещё один разбитый silver-mersedes :) Пора открывать охоту на "Газел'ей" ;)))

---

## Они сами
**From:** tigra  **Date:** 2002-08-20 17:09  **Post:** #6967

все потихонечку вымрут - жалко тратить нервы и патроны:)
народ все -таки начинает догонять что есть машины а есть ГАЗЭЛ

---
